සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ නිර්මාණය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම කතා කළ යුතුද?
මම මේ කැෆේ එකේ ඇපල් තේ වලට කැමතියි.
මම රෝස මල් වලට වඩා හයිඩ්‍රේන්ජා වලට කැමතියි.
මම ගිම්හානයට වඩා ශීත කාලයට කැමතියි.
මම හිතුවේ මම මාව හොඳින් දන්නවා කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
පුද්ගලයෙක්...
මිනිසුන් සහ අත්දැකීම් හරහා යා යුතුයි
කෙනෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය ගැන ඉගෙන ගැනීමට. මම හිතන්නේ.
මම එකඟයි.
මම හිතුව තරම් භෞතිකවාදී නැහැ.
මම මාවම පුදුමයට පත් කළා.
ඒක මගේ කොටසක් නිසා,
මම ඒක පිළිගත යුතුයි.
ඒකයි...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ මින්-ග්යු.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
රි-එල්.
මම තාත්තට කතා කරන්නම්
වෙලාව ආවම.
ඔහු සුපුරුදු පරිදි ඔබට සහාය වනු ඇත.
ඔහු පිළිගන්නවා ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ බව.
ගැටලුව මමයි.
මගේ තාත්තාට විරුද්ධව යන මගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි,
එබැවින් එය පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් ඔහු මාව එළියට විසි කරන්නේ නැහැ.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
අවශ්‍ය නැහැ.
එය මගේ ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක දී සිදුවනු ඇත.
නමුත් එක දෙයක් තිබේ
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනේ.
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ ඔබට ලැබුණු උපන්දින කාඩ්පත්,
ඒවා මගෙන් නෙවෙයි.
කණගාටුයි. මගේ තාත්තා ඕනෑවට වඩා ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඒවා ඔයාගෙන් ආවද නැද්ද කියලා,
මම ඒවා විවෘත කළ මොහොතේ...
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඒ සතුටට...
මම ඔබට ස්තූතියි.
අපි සමුගන්නවා.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
මට දෙවෙනි වතාවට හිතෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඒ කොහොමද?
මීට පෙර, මම ඔබ ඉදිරිපිට වාඩි වූ සෑම අවස්ථාවකම,
අපි මොනවා ගැන කතා කරන්නද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත් දැන්, මම ඔබව දකින්නේ මට මත්පැන් පානය කළ හැකි මිතුරෙකු ලෙසයි.
ඔබට පානයක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔබේ ඒ මාලය මට නොලැබීම කණගාටුවට කරුණකි.
එයට හොඳ හිමිකරුවෙකු සොයා ගත හැකිය.
සෝල් ස්ටේෂන්, ඇතුල්වීම, පිටවීම
අපි KTX සමඟ ගමනක් යමු
ඔයා ආවද?
ඔව්, මම දැන් ඩේගු වල ඉන්නේ.
ගිවිසුම් උත්සවය
සැලසුම් කළ පරිදි හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ මෙහි රිය පදවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට හිතුනා
නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගැනීම හොඳයි කියලා
සහ මඟදී මිනිසුන් දෙස බලා සිටින්න.
ඔබ මාව දුම්රිය ස්ථානයේදී රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබව මධ්‍යයේ හමුවෙමු.
වල්ගා තරු හෝ ග්‍රහක වලින් අංශු ගැටෙන විට උල්කාපාත වර්ෂාවක් ඇති වේ
පෘථිවි වායුගෝලය සමඟ සහ දැවෙන විට.
එය සංසිද්ධියකි
විදින තරු වැස්සක් මෙන් වැටෙන තැන,
එමගින් ඒවා වැස්සක් මෙන් පෙනේ.
රාත්‍රී අහසේ ආදර කතාව
"ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟ නරඹන්න"
ඉක්මනින් දෘශ්‍යමාන වන උල්කාපාත වර්ෂාව,
3200 ෆේතන් නම් ග්‍රහකය විසින් ඉතිරි කරන ලද සුන්බුන් නිසා ඇති විය
පෘථිවියේ වායුගෝලයට උරාගෙන පුළුස්සා දමන ලදී.
1983 දී හඳුනා ගත් දා සිට,
මෙම ග්‍රහකය චලනය වනු ඇත...
හායි, හොං-ජු.
මම දුම්රියට නැගීමට ආසන්නයි.
මම ජියෝජේ දූපතට ළඟා වූ විට ඔබට කතා කරන්නම්.
බායි.
හායි, සියොන්-හයි.
මම දුම්රියට නගින්නයි ඉන්නේ.
මම රටින් පිටව යන්නේ නැහැ.
ඇයි හැමෝම මට කතා කරන්නේ?
නවත්වන්න. මම එතනට ගියාම කතා කරන්නම්.
බායි.
අපි කෝපි බොන්න ආවා.
සියොන්-හයි.
ජි-අ කොහොමද කරන්නේ?
ඇය කනවද?
කෝපි කීයක්ද?
හත. අපි රසායනාගාරයේ අමුත්තෙකු අපේක්ෂා කරමු.
හත. එය වාසනාවන්ත අංකයක්,
එබැවින් එය ගනුදෙනුවක්.
එය ගනුදෙනුවක්.
මින්-ග්යු හොඳින්ද?
-ඔහු එසේ වේවිද?
ඔහු සෑම දිනකම මැලවී යයි.
සැලකිය යුතු ලෙස.
ඔවුන් මාර්ග තරණය කරන්නේ නැහැ,
එහෙම කරයිද?
ජි-අ ජෝජේ දූපතේ ටික කාලයක් ගත කරයි
ඊට පස්සේ ඇය ඕස්ට්‍රේලියාවට යයි.
ඔවුන් එකිනෙකා හමුවෙයි
ඌරන් පියාසර කරන විට.
නමුත් තවමත්, ඔවුන් මුණගැසුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් නියම කර ඇත්තේ
ඌරන් පියාසර කිරීමටයි.
ගමනාන්තය ඩොන්ග්ඩේගු
අපි ඉක්මනින්ම ඩොන්ග්ඩේගු වෙත පැමිණෙමු.
ඔබේ දකුණු පසින් දොර විවෘත වේවි.
ස්තූතියි.
පිටවීම
සමාවෙන්න. ඔබ අපේ අසුනේ ඉන්නවා.
ඕස්ට්‍රේලියාව
මොනතරම් සහනයක්ද.
කුමක්ද?
අජි 3 ගේ මුහුණ.
ඔයා ඒක හිතුවේ කොහොමද?
මට චරිත ආකෘතියක් තිබුණා.
මුහුණ, පෞරුෂය, පුරුදු
සහ යනාදිය සමඟ.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස සුදුසු කෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
මට දැන් ඒ පුද්ගලයා සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා.
ඊට පස්සේ දවසක්...
මට පුළුවන්ද...
ඒ පුද්ගලයා එක්ක හරස් මාර්ග?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ එසේ කළත්,
ඔබ ඇයව නොසලකා හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබ අවසානයේ බියගුල්ලෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
මට ඇත්තටම ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔබ කොහොමද...
ඩොක්ටර් හොං?
හෙලෝ.
ජංගම දුරකථන ඉක්මන් ආරෝපණය
ඔව්, හායි, චෝ මහත්මයා.
ඇත්තටම, යමක් ආවා
මට ඒක කරන්න බෑ.
මොකද වුණේ? ඒක බරපතලද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම හරියටම මගේ මනසේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. කරුණාකර උත්සවය බලාගන්න
මට.
මේ කාන්තාව කවුද?
ඇය අජි 3.
ඔයා කියන්නේ...
-ඇය රොබෝ කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
ඇගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස්
ඇය විග් මාරු කළ නිසා.
මම ඇය මිස්ටර් චෝස් එකෙන් වැඩට යනවා දැක්කා
මගේ ඇස් දෙකෙන්--
අපේ ඇස් හතරෙන්.
ඒ වගේම ඔයා ඒක කිව්වා...
ඔයා දැක්කා අජි 3 අයිස්ක්‍රීම් කනවා.
ඔව්, ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් අධි තාක්‍ෂණික රොබෝවක්.
ඒ තරම් තොරතුරු නැද්ද...
අපට ගෙවීමට?
ඇය අජි 3 ද?
නෑ, ඉන්න.
නැත්නම් ඇය ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක් විය හැකිද?
ඇය?
අපි ඇයව අජි 3 සඳහා නිරූපිකාවක් ලෙස භාවිතා කළා.
අජි 3 තවත් මනුෂ්‍යයෙකුට සමාන කිරීමට,
අපි සැබෑ මිනිස් නිරූපිකාවක් කුලියට ගත්තා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඇයව අජි 3 සඳහා නිරූපිකාවක් ලෙස භාවිතා කළා කියලද?
තියෙනවද...
ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැත.
නමුත්...
අධ්‍යක්ෂ කිම් මුණගැසුණේ කාවද?
ඒ අජි 3 ද නැත්නම් මේ කාන්තාව ද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔබට කියන්න වෙන දෙයක් නැත්නම්,
මම සමාවෙන්නම්.
ඉක්මනින්...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඕනෑම වෙලාවක මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මේ ෆෝල්ඩරය මොකක්ද?
වැරදි මුරපදය
සනිප්, මේ ෆෝල්ඩරය හැදුවේ ඔයාද?
-නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
-ඔයා පොඩි...
මේ බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඉක්මනින් මකා දැමිය යුතු ගොනු උපස්ථ කිරීමට නිර්මාණය කර ඇති බවයි.
ඉතින් ඒක හොක්ටල්ගේ වැඩක්.
ඒක ගොඩක් ඉඩ කා දමනවා,
ඒ නිසා එයාට ඒක අයින් කරන්න කියන්න.
හරි.
අනේ, නිර්මාණ කණ්ඩායම කවද්ද එන්නේ?
චෝ මහත්තයා කිව්වා එයාලා අද මෙහෙ එයි කියලා.
ඔවුන් අපගේ සියලුම උපාංග කල්තියා මැනිය යුතුය,
එවිට ඔවුන්ට අපගේ නව රසායනාගාරයේ ඒවා සැකසිය හැකිය.
ඒ කවුද?
අපි KM Financial හි නිර්මාණ කණ්ඩායමයි.
ඔවුන් මෙහි සිටී. මොහොතක් ඉන්න.
ඔවුන් මෙහි සිටී. ඔවුන් අවසානයේ මෙහි සිටී.
හෙලෝ.
එන්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ කලකට පෙර මෙහි පැමිණියා.
අපි දේවල් ඉක්මනින් කරනවා.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ. අපි වෘත්තිකයන්.
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක හරියට ලෙවල් කරනවා කියලා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
-නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
-ඒක හරි.
මට කරදරයක් වෙන්න එපා.
මම මේ වගේ දේවල් කරන්න කැමතියි.
ඔබට වෙනත් දෙයක් සඳහා උදව් අවශ්‍යද?
-නෑ, ඒක හරි.
-හරි.
-ඒක නැවිලා.
-කොහෙද?
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-මෙය නිසි ලෙස මැනිය යුතුයි.
-මම එය අල්ලා ගන්නම්.
-හරි.
-ඔයා හොඳයි.
-ස්තූතියි.
ඔයා කවුද?
අජි 3.
ඔයා මාව දන්නවද?
මම ඔයාව දැන හඳුනා ගන්නත් කැමතියි.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඇය දිහා එහෙම බලන්න.
තවද ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
ඇය ඇත්තටම සංවේදීයි.
මම ඔබේ ඇස් අවහිර කරන්නේ කෙසේද?
හොක්ටල්, මෙහි පැමිණ මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි. සමාවෙන්න.
අපි බලමු.
-ඒක ඉවරයි. වෛරසය ස්ථාපනය කර ඇත.
-හරි. අපි ගොනු හැක් කරමු.
මුරපදය සොයා ගන්න.
අපි සාර්ථකයි.
හොං-ජුගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය
මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස්, සෂිමි
මුහුදු ස්කොට් බිබිම්බප්, සහල් සමඟ සෂිමි
-ස්තූතියි.
ඇය මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
හරි...
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ආච්චි.
ඇගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා.
ඇය බඩගිනියි කියන විට ඇයට කන්න දෙන්න.
ඇයට වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට බල කරන්නේ නම්.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
යක්ෂයා ගැන කතා කරනවා. ඇය මෙතන ඉන්නවා.
මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
නානා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම දුර්වලයි කෙට්ටුයි.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කළා.
මම ඇත්තටම ලස්සන වෙලා නේද?
මම බයයි
මම තවත් ලස්සන වෙයි කියලා.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ මගේ මිණිබිරිය වන
හොං-ජු, ලස්සනයි කියලා.
ඔබට කෘතඥ විය යුතුයි
ඔබට මෙතරම් කරුණාවන්ත නෑනා කෙනෙක් සිටීම ගැන.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දන්නේ නැහැ
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
එයා තරහා වුනාම, එයා ඇත්තටම බයයි.
ඒකයි හැමෝම බිම බලන්නේ
ඇය තරහින් ඉන්නකොට.
ඇය එහෙමයි
මොකද එයා මාව අල්ලගන්නවා.
මගේ දෙවියනේ, ඒ ඇති.
මෙන්න, මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයාට මේ විදියට ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඒක මිලදී ගත්තා,
ඒ නිසා ඒක නාස්තියක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබේ තොල් දිලිසෙන සහ දීප්තිමත් ලෙස පින්තාරු කරන්න.
-ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
-මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඔයා මට සල්ලි නොගෙවන්න හදනවද?
මට අද මෙහෙන් පඩි ලැබෙනවා.
ඔයාට ඒ කෑදරකම ඇති වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මට චරිත ආකෘතියක් තිබුණා.
මුහුණ, පෞරුෂය, පුරුදු ආදිය සමඟ.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස සුදුසු කෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
හේයි, කැප්ටන් පාර්ක්.
ඔයා මට ගෙනියන්න ඕන
ඔයා අල්ලපු මාළුවා. ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
එන්න. මට ටිකක් දෙන්න.
මෙහි වැඩ කරන කිසිවෙක් නැත.
ඔව්.
නැව එනවද?
හෙට අපිට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
ඉතින් මම කැප්ටන් පාර්ක්ගෙන් ඇහුවා
මට මාළු ටිකක් එවන්න කියලා.
-නමුත් ඒ මහල්ලා--
-මම ඒවා අරන් එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
ඇය මෙතනට එන්න ඇත්තේ ඇගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න වෙන්න ඇති.
ජියෝජ් මාළු නිෂ්පාදන වෙළඳපොළ
මගේ දෙවියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. එන්න.
කැප්ටන් පාර්ක්ගේ නැව ආවාද?
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මම දන්නේ නැහැ. එය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මේ ශීත ඍතුවේ ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
නෑ, මම ඕස්ට්‍රේලියාවට යනවා.
-ඕස්ට්‍රේලියාව?
ඔයා ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා නරක දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, දක්ෂයි.
-ඇය හැමදේටම දක්ෂයි.
-මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඇය පුදුම සහගතයි.
ඒ පූසෙක්.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඇය ඉංග්‍රීසි භාෂාවට එතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
-මොකක්ද අවුල?
-මගේ දෙවියනේ.
හෙලෝ, පූස් පැටියා.
මෙහි කෑමට ගොඩක් දේවල් නැද්ද?
ඇයි ඔයා තනියම?
ඔයාට යාළුවෙක් නැද්ද?
ඒ පූසෙක්. මාස්ටර්. පූසා.
ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
හේයි, බෝට්ටුව එනවා.
-අන්න ඒක තියෙනවා.
-ඒක එනවා.
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් අල්ලගත්තාද කියලා මට හිතෙනවා.
-මෙහෙට එන්න.
-එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-හෙලෝ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම ඔයාගේ කැමතිම පාන් ගෙනාවා.
ඔයාට පොඩි නාවික කෑමක්.
ඔයා යන හැම වෙලාවෙම ඒක ගේනවා.
කොච්චර ලස්සනද.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට උසස්ම තත්ත්වයේ මාළු දෙන්න.
හරි.
මම දැනටමත් ඔයාට ඒවා තෝරගෙන තියෙනවා.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
-ඔයා තමයි හොඳම කැප්ටන්.
-මම දන්නවා.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
දෙවියනේ, ඒවා ටිකක් බරයි.
-මෙන්න. ඒවා ගන්න.
-ස්තූතියි.
ඒක බරයි.
-හරි.
-පාන් වලට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
-පරිස්සමින් සිටින්න.
-බායි.
කරුණාකර ඇයව අනුගමනය කරන්න.
නානා.
-ස්තූතියි.
- විනෝද වන්න.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
නැත.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
අපි...
අපි එකම දුම්රියේ හිටියා.
ඔහ්, ඒක හරි.
අපේ ආසන එකිනෙකට මුහුණලා තිබුණා.
මට ඒක මතකයි, නමුත් ඒ ගැන මොකද?
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැනද?
මම...
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එතරම් කාලයක් නැහැ.
මම මෙහි අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි ඉතා කාර්යබහුලයි.
මගේ ලොක්කා මට ඔයා එක්ක කතා කරනවා අහුවුනොත්,
මට දවසේ පඩිය නැති වෙනවා.
ඔයා ඉවර වෙනකම් මම ඉන්නම්.
සියොන්-හයි, එයා මෙහෙ. මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ, එයා ඇත්තටම ඌරන්ව පියාඹන්න සැලැස්සුවා.
-මොකක්ද?
-කමක් නෑ.
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කුස්සියේ ඉන්නවා,
ඔහු අසුනෙන් නැගිටින්නේ නැහැ.
මට හුස්ම හිරවෙන්න ළඟයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න සහ පිට කරන්න. හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මින්-ග්යුව මුණගැසී නැත.
නාඳුනන කෙනෙකු අප වෙත පැමිණි විට අප කරන්නේ කුමක්ද?
-අපි ඔහුව නොසලකා හරිමු.
-ඒක හරි.
ඔහු නොපසුබටව සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට පිස්සු මිනිහෙක් වගේ සලකන්න.
-අපි යමු.
-කෑමට ස්තූතියි.
ඉක්මනින් නැවත එන්න.
මම දන්නවා මම ඔයාගෙ ඉස්සරහින් ඉඳගෙන හිටියා කියලා,
නමුත් ඔයා මාව මෙතන අනුගමනය කරපු එක අමුතුයි.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබේ ප්‍රකාශනය අනුව,
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූවක් නෙවෙයි.
දුම්රිය ස්ථානයේ සිට ඔබ මා පසුපස ගියාද?
පළමු බැල්මෙන්ම ඔබ මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණාද?
ඔබ එසේ කළත්, ඔබ ලුහුබඳින්නෙකු නොවේ නම්,
ඔබට මගේ රැකියාවට මා පසුපස යා නොහැක.
ඒක වැරදියි.
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර යන්න.
නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
විවිධාකාර සෂිමි කට්ටලයක්.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මේක සෂිමි ජොයින්ට් එකක් විතරක් නෙවෙයි.
මේක සෂිමි ජොයින්ට් එකක් විතරයි
මට කන්න ඕන තැන.
අනික,
ඔයාගේ නම හොං-ජු ද?
හොං-ජු'ස්
හොං-ජු?
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්, හොං-ජු.
ඔහු කවුද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
නැහැ.
ඔහු ඔබට වධ දෙනවා නේද?
ඒ මම...
කවුද වධ දෙන්නේ.
මට පේනවා. ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
ඔබට වැඩ කිරීමට සහ යන්තම් කෑමට සලස්වන පුද්ගලයා.
හොං බේක්-ගියුන්
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඒ ජි-ඒ. මම ජියෝජේ දූපතේ ඉන්නේ.
Min-gyu මෙහි සිටී.
ඔහු තවමත් සොයා ගෙන නැත. මා කුමක් කළ යුතුද?
පායි, වෛරස් රටාව විශ්ලේෂණය කරන්න
එය ඉවත් කිරීමට.
හොක්ටල්, එය පැමිණියේ කොහෙන්දැයි සොයා බලන්න.
Ssanip, කිසියම් ගොනුවක් ගෙන ඇත්දැයි බලන්න.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
අපේ ප්‍රධාන දෘඪ තැටිය වයිරසයකින් ආසාදනය කිරීමට නිර්භීත වූයේ කවුද?
එය නිර්මාණය කළේ කවදාද?
අදයි.
එය බාහිර හෝ අභ්‍යන්තර වේ.
අද මෙතන වෙන කවුරුහරි හිටියද?
-නිර්මාණ කණ්ඩායම?
අනේ මන්දා. හැම විස්තරයක්ම බලන්න.
සෑම ගොනුවක්ම අජි 3 හි තාක්ෂණයයි.
කුමක් වුවත් එය ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
පන්ක්, මට ඔයාව තේරුණා.
මම ඒක ආපහු ට්‍රැක් කළා.
ඒක යොන්සාන් වලින් එවපු එකක්.
ඔබ ආපහු ට්‍රැක් කරන විට සොයා ගන්නා සෑම දෙයක්ම විනාශ කරන්න.
හරි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ, මම අතහරිනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ අය කවුද?
උපස්ථ ගොනු වලින් යමක් සොරකම් කර ඇත්දැයි බලන්න.
මම සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
හරි.
කවුරුහරි චෝ මහත්තයා කියලා කිව්වා
සහ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ පැමිණීම කල් දැම්මා.
ඊට පස්සේ අපිට පහර දෙන්න හැකර්ලා කුලියට ගත්තා.
-ඒ කවුද?
-කවුද?
ඒ කවුද කියලා මම දන්නවා.
කුමක්ද? ඒ කවුද?
දැන් පවා,
ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත
ඔබේ තාත්තා කරන ඕනෑම දෙයකට.
ඉතින් ඔයා හැමදාම කරපු දේම කරන්න,
සහ පැත්තකට වෙලා ඉන්න
කිසිවක් දන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක බොන්න ආවා.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඔයා තාම මාව දන්නේ නැතුව ඇති.
මම මිනිස්සුන්ට අනුකම්පා කරන්න දක්ෂ නැහැ.
කරුණාකරලා යන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට අනුකම්පා කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් මට විහිළු කරන්න.
ඔයා හරිම දඟයි.
මම කොච්චර බොළඳ කෙනෙක්ද කියලා බලමු.
ඒ වගේම බලමු ඔයා කොච්චර භෞතිකවාදීද කියලා
ඔයාට කොච්චර පුළුවන්ද කියලා.
අපි මේක දිගටම කරගෙන යමු.
අපි මේ අනුපාතයෙන් කොහොමද අවසන් වෙන්නේ කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක ඇති.
තවත් තල්ලු කරන්න, ඔයා මගේ ආඩම්බරයට හානි කරයි.
මින්-ග්යුගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කිරීමට මම සමත් වුවහොත්,
ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමේදී ඔයාව මට දෙයි.
යු-චියොල්.
දැන් ඔයා මට සලකන්නේ
වස්තුවක් වගේද?
මින්-ග්යුට ඒක හරිද ඇයි...
නමුත් මට නොවේද?
ඔහු ගැන එතරම් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මින්-ග්යු
ඔහු කුමක් කළත් සෑම විටම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
ඔහු පහත් වන්නේ නැත
ඔබ වැනි ඔහුගේ නරකම පැත්ත පෙන්වන්නේ නැත.
රියෙල්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඔබේ බෑණා වුවහොත්,
ඔබට පමණක් සුදුසු වනු ඇත
ඉහළ ස්ථානයක සිටීම.
-ඔබට පසුව.
-ස්තූතියි.
ඔබ මින්-ග්යු හමුවුණාද?
මම යූ-චියොල් හමුවුණා.
හ්වාන්ග් මහතා සභාපතිවරයාය.
ඇයි එයාව එලෙව්වේ?
මන්ද සභාපති හ්වාන්ග්
මින්-ග්යු ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා
සහ යූ-චියොල් අධ්‍යක්ෂක කිරීමට.
ඔහු බොහෝ විට එම ක්‍රියාවලියේදී අල්ලස් ලබා ගත්තා විය හැකිය.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔහු ඒ මුදල් ණයට ගත් ගිණුම් මිලදී ගැනීමට භාවිතා කළා කියලා.
නමුත් ඒ ඔහුගේ පියා මත පමණයි.
යු-චියොල් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.
ඔහු වැරදි කළේ එයයි.
එය සාධාරණ හෝ විනිවිද පෙනෙන දෙයක් නොවේ.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
මින්-ග්යු සැමවිටම සාධාරණ හා විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
මට එයාව සිපගන්න බෑ තාත්තේ.
මම ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ස්ථානය
වඩා විශාල ස්ථානයකට වෙනස් කළා.
අපිට ගොඩක් අමුත්තන් එනවා.
ඔබ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ දිනය
KM Financial හි සභාපති වීමට භාවිතා කරනවාද?
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ බිරිඳ වීමට නියමිතයි.
අපි අසමත් වුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කවුද? අපි සූදානම් වෙමු.
ෆියුෂන්!
සටන් කරන්න.
-මම ඔයාව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
-හේයි, පැටියෝ. තත්පරයක් මා දිහා බලන්න.
මොනවද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කෙනෙකුව එතරම් මංමුලා සහගත කළ යුතු නැහැ.
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
මග හැරුණු ඇමතුම් 2ක්, පෙළ 1ක්
ඒ ජි-අයි. මම ජියෝජේ දූපතේ ඉන්නේ.
මින්-ග්යු මෙහි සිටී.
-ඔහු තවමත් සොයාගෙන නැත. මා කුමක් කළ යුතුද?
-අනේ විකාර.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඩොක්ටර් හොං බේක්-ගියුන්
අනේ, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මේ වෙලාවේ මොකද?
මින්-ගියු සහ ජි-අ එකට ඉන්නවා.
මොකක්ද?
ඩොක්ටර් ඕ.
මින්-ග්යු දැන් ජි-ඒ එක්ක ඉන්නවා.
මොකක්ද? කොහෙද? කොහොමද?
නෑ, ඉන්න. දැන්ම මිස් චෝව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරිද?
ඔයා එහෙම කළොත්, ඇයට මේක කියන්න.
ඒක මරණය දක්වා රහසක් විදිහට තියාගන්න කියන්න,
ඇය අජි 3 නොවන බව මවාපාන්න,
ඒ වගේම අජි 3 මතක් කරන කිසිම දෙයක් කියන්න හෝ කරන්න එපා.
මම...
මෑතකදී නැති වුණා...
මිතුරෙක්.
ඒ මිතුරා මට උදව් කළා
අඳුරෙන් එළියට එන්න...
අවුරුදු 15 කට පසු.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඇත්තටම
ඒකට මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට දැනෙනවා...
ඒ යාළුවට ගොඩක් සමානයි.
සමහර විට,
මේ ලෝකයේ විකාර දේවල් සිදුවෙනවා.
මිනිසුන්ට විශ්වාස කළ නොහැකි දේවල්
ඔවුන් ඇත්තටම ඒවා අත්විඳින්නේ නැත්නම්.
ඒ යාළුවයි මමයි...
ඒ ආශ්චර්යමත් මොහොතක් අත්විඳලා තියෙනවා...
එකට.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම රෝහලට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ළඟපාත රෝහලක ලිපිනය කියන්නම්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම එයාට කිව්වෙ මේකයි. "හායි...
අජි 3."
මෙනුව
මට අන්තිමට තේරෙනවා
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා ඩොක්ටර් හොං බේක්-ග්යුන්ව දන්නවාද?
ඔයා එයාව දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕනේ අජි 3 රොබෝ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මේක දන්නවද?
ඔයාට ආයෙත් මින්-ග්යුව මුණගැහුනොත්,
ඔහුට මේක කියන්න...
මම ඒ රොබෝවරයාගේ චරිත ආකෘතිය.
ඔහු මට රැකියාව සඳහා වොන් මිලියන 10ක් ගෙව්වා
වසර හතරකට පෙර.
ඔබ ඉදිරියේ සිටින පුද්ගලයා කවුද?
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි නමුත් පුද්ගලයෙක්, හරිද?
ඔබ චරිත නිරූපිකාවක් බව මම දන්නවා.
ඔබ ඒ තරම් දන්නවා
ඔබ මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔච්චර රළු ලෙස හැසිරීමෙන්?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එහෙනම් එළියට යන්න.
සමාවෙන්න.
ඔයාට දුක හිතුනොත් එළියට යන්න.
මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න බැරිද,
හොං-ජු?
මට ඒක එපා වුනාම,
මම එළියට යනවා.
ඔයාට ඕනද... ඔයා මාව බලන්න එනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒක නිකන්...
හරිම ආකර්ශනීයයි.
-නැගිටින්න.
-මොකක්ද?
මම ඔයාව එළියට ඇදගෙන යන්න කලින් නැගිටින්න.
හොං-ජු ඉන්න. ඉන්න.
හොං-ජු, ඉන්න.
මනෝචිකිත්සක,
ඔයාට බලන්න ඕන මොනවද?
ඔයා නැගී එන තරුවක්ද?
ඔයා හිනා වෙනවද?
ඔයා තාමත් පාඩම ඉගෙනගෙන නෑ.
අහන්න.
මගේ මූණ මගේ,
ඔයා හිතන රොබෝව මම නෙවෙයි.
මම ඒ අර්ධකාලීන රැකියාව භාර නොගත යුතුව තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ වගේ අමුතු කෙනෙක් මගේ පස්සෙන් එයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා
නාඳුනන කෙනෙක් ආවම
ඔයා කලින් මුණගැහුනා වගේ රඟපානවද?
මට කාමරයක් දෙන්න.
මොකක්ද?
එහි ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය ලෙස දක්වා ඇත.
රාත්‍රිය ගත කිරීමට මට ඇඳක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබ අතරමං වෙනවාද?
නෑ. අපි පිරිලා.
ඔයා හිස් වගේ පේනවා.
මම...
හොං...
මමත් යන්නම්.
-මමත්.
-ඔයා ඉන්න.
-ඔයා රසායනාගාරය ආරක්ෂා කරනවා.
අපි...
ආයෙත් හැක් කරන්න, හරිද?
එන්න...
එයා කොහොමද අපේ අයියා එක්ක ඉන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
යමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
පයි.
ඔබ දින ගණනාවක් නිසි ලෙස නිදාගෙන නැහැ.
ඔබ රෝදය මත නිදාගෙන සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නම්, මා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
එසේ නොමැති නම්, ඔබත් යන්නේ නැත.
කවදාවත් නැහැ.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
සියොන්-හයි, ජියෝජේ දූපතේ ජි-අ කොහෙද?
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඩොක්ටර් ඕහ්
ජි-අ යටත් වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව
සියයට දහයකට වඩා අඩුය,
නමුත් මින්-ග්යුගේ නොදැනුවත්කම
ප්‍රබල විචල්‍යයක් විය හැකිය.
මම ගණනය කරන්නේ එය
සාර්ථකත්ව අනුපාතය 30% දක්වා ඉහළ නංවන බවයි.
තවත් විචල්‍යයක්,
Ji-a ගේ අනපේක්ෂිත හැසිරීම,
එය සියයට 15 දක්වා අඩු කරනු ඇත.
නැහැ, ඒ විචල්‍යය හරිම ශක්තිමත්
එය සියයට 25 දක්වා පාලනයෙන් පවතිනු ඇත.
සියයට පහළොවක්.
-සියයට විසිපහක්.
-සියයට පහළොවක්.
විසිපහක්.
ඔහු කූඩැල්ලෙක් වගේ. ඔහු අතහරින්නේ නැහැ.
-Seon-hye.
-ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මොකද වුණේ?
මම එයාව දැනට එළියට දැම්මා.
මම ෆන්ගස්ට ඔයාගේ ලිපිනය දුන්නා.
ඔහු එනකම් එයි.
එයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
අපි එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා චරිත නිරූපිකාවක් කියලා කිව්වද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එයා ඒක විශ්වාස කළා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මින්-ග්යු ගැන තියෙන තරහට ඔයා මට කතා කළා,
අපි එනවා.
එයා ආයෙත් ඔයාට කරදර කළොත්, කේන්ති ගන්න.
මට කේන්ති යනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
එයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
ඔබට හැකි තරම් කේන්ති ගන්න.
ඩොක්ටර් ඕ මෙහෙම කිව්වා.
කිසිවක් කියන්න හෝ කරන්න එපා
ඔයා කිව්වා හෝ කළේ අජි 3 වගේ.
හරි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම පැනලා යන්නද?
මින්-ග්යුගේ IQ අගය 159 කි.
ඔබ අතුරුදහන් වූ වහාම ඔහු ඔබව සැක කරන බවට මම සහතික වෙමි.
එය හුස්ම හිර කරන සුළුයි.
මට මේ වගේ හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඒක ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය, හරිද?
අපි එතනට යනකම් කාමරේකට වෙලා ඉන්න.
හරි.
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
-හොං-ජු.
-මගේ දෙවියනේ! මගේ යහපත!
ඒ මොකක්ද? ඩෙජා වු?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනා නේද?
කරුණාකරලා කියන්න, මම එහෙම කළා කියලා.
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණා ඩොක්ටර්.
අනේ නෑ.
අජි 3...
ඒ දේ හරියටම එක පාරක් කළා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාව.
නැහැ. ඒක දෙවෙනි වතාවද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔහ්, මම මගේ බෑගය සහ කබාය දාලා ගියා.
ඒවා අරගෙන එළියට යන්න.
මම මගේ සෂිමි ඉවර කරලා නෑ.
-ඉතිරි ටික මම ඔයාට පැක් කරන්නම්.
-නෑ, මම ඔක්කොම මෙතන කනවා.
අපි වහන්න ඕනේ.
ඔයා ඉවර කරන්න කලින් මම ඔක්කොම කනවා.
නමුත්...
අනේ, පැටියෝ.
ඔහු ගියේ නැහැ. ඔහු ආපහු ආවා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ඔබම විය හැකියි.
මම ඔහුට කිව්වා අජි 3 ට ඔබේ මුහුණ, පෞරුෂය සහ පුරුදු ඇති බව.
නමුත් ඒ වෙනුවට මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔහු ඔබට පැවසූ හෝ කළ කිසිවක් ඔබ දන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔහු දුටු තත්පරයේදී, ඔබ අජි 3 බවට පත්වේ.
හරි.
පාන් වලට ස්තූතියි.
ජි-අගේ ආරක්ෂක කොහොමද?
පළමු පේළිය පහළට.
දෙවන සහ අවසාන පේළිය තවමත් ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි.
-සියොන්-හයි.
-මම ආහාර වේලෙහි සිටිමි.
කිම් මින්-ග්යු නැවතත් ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා උපක්‍රමයට හසු වේවිද?
ජි-ඒ රොබෝව සිටියදී ඔහු එසේ කළේය.
මම හිතන්නේ ඔහු එසේ කරනු ඇත, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
එයා එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
ඒ කාලේ එයා අමුතුයි
ඔහු මෙච්චර කාලයක් තනියම හිටපු නිසා.
එදා ඉඳන් එයා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මගේ හදවත හොඳටම ගැහෙනවා,
ඒක මාව මරනවා.
එයාට තාමත් ඒ මෝඩකම තියෙනවද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
ආදරණීය ඩොං-වොන්, ඔබ දකින සියල්ල මමද?
ආදරණීය ඩොං-වොන්...
ඔයා නිදිමතයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා කලාපකරණය කරන්නේ? ග්‍රහණය කරගන්න.
සියොන්-හයි, මම නිතරම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා...
ජලයත් බොන්න.
ඒක ගොඩක් වේලිලා නේද?
ස්තූතියි.
කරත්තය
පොදු ගබඩාවට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
වූ-සික්ගේ පවුලට හෙට එය අවශ්‍යයි.
අපි මාළු වියළන කූඩ ගෙනෙන්න.
-මම මුලින්ම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්.
-හරි.
මැඩම්.
ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
-නැහැ.
-ඔව්, ගොඩක්.
ඔයාට ඕන මොන එකද?
සාගර දර්ශනයක් තියෙන එක?
ඔව්.
එන්න, එයාට එයාගේ කාමරේ පෙන්නන්න.
ඇඳක් නැද්ද?
නෑ. ඔයා යන්න ඇති නේද?
මම නවතින්නම්.
අවට හොඳ හෝටල් තියෙනවා.
මේ තැන නැත්නම් හෝටලයක්,
ඒවා තාමත් මගේ කාමරේට වඩා නරකයි.
ඔහු හැමදාම වගේ නපුරුයි ද්වේශසහගතයි.
සුභ රාත්‍රියක්.
-ඉන්න.
ඉතින්...
කෝපි එකක් ගැන කොහොමද?
අවන්හලෙන් පිටත විකුණුම් යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒකට වොන් 200ක් විතරයි වැය වෙන්නේ.
ඉන්න.
මට කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඒක මගේ අතේ.
හායි.
ඔයා ජියෝජේ දූපතේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මට චරිත ආකෘතියෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඇය කිව්වා අමුතු කෙනෙක් ඇයට අජි 3 කියලා කතා කරනවා කියලා.
ඇය බය වෙලා ඔයාව යන්න ඕන කියලා.
ඒකද ඔයා අද මට කතා කළේ?
මම ඇයව අහම්බෙන් දුම්රියේදී මුණගැසුණා.
ඇය ඔබේ රොබෝවරයා වගේ හරිම ලස්සනයි.
මට සිහිය එනකොට,
මම මෙතන හිටියා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇය කොච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න ඇද්ද?
ඇය ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණාද?
ඇත්තෙන්ම, ඇය එහෙම කළා. ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම ඇයට ඇත්ත කිව්වා.
මේක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ.
මම යන ගමන් ඉන්නේ. මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙ එනවද?
මේක සිද්ධ වෙනකොට මට සෝල් වල ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එතනම ඉන්න.
ඒ වගේම කෙල්ලව තනියම තියන්න.
නමුත් මම--
ඇමතුම් ලැයිස්තුව
ඩොක්ටර් ඕහ්
ඩොක්ටර් ඔහ්, ඔයා කතා කළාද?
සියල්ල හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ සිරින්ජය සහ ඖෂධ ඔබ සතුව තිබේද?
ඔබ එය ටික වේලාවක් රැගෙන යා යුතුයි,
අවශ්‍ය නම්.
නෑ, මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
කිම් මහතා.
කරදර වෙන්න එපා, මට අවශ්‍ය සියල්ල මා සතුව තිබෙනවා.
චෝ මහතා?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට නැවත වාර්තා කිරීමට නොහැකි වුණා.
ඔබට එය පසුව කළ හැකිය.
ඔබ සැන්ටා මාරියා දෙස බැලූ විට,
ඔබට අජි 3 හි චරිත ආකෘතියෙන් කිසිවක් හමු වූවාද?
අජි 3 මෙන් පෙනෙන මිනිසෙක් සිටීද?
කුමක්ද?
ඇගේ නම හොං-ජු.
මම ඇගේ වාසගම දන්නේ නැහැ.
හොං-ජු?
මම?
ඔබට මතකද?
ඔව්.
අජි 3 නිර්මාණය කර ඇත්තේ සැබෑ පුද්ගලයෙකු මත පදනම්වය.
මම නිසැකවම දන්නේ එපමණයි.
මට පේනවා.
ඔබ එසේ කියනවා නම්, එය සත්‍ය විය යුතුය.
ඔව්, සර්.
හරි.
පැටියෝ.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගේ නම කිව්වේ?
ඔයාට එළියේ නවත්තන්න පුළුවන්ද
ඒ පහසුකම තියෙන කඩේ?
ඇත්තෙන්ම. ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ චියොන් මියොන්ග්-ජයග්‍රහණය
ඇන්ජෙලා, ඔබ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
මගේ මහාචාර්යවරයාට නැවතත් මහාචාර්ය තනතුර පිරිනැමීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මන්දැයි අසමින්
මෙම යහපත පිරිනමන්න.
මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඔබ රිය පැදවීමට පෙර මෙය පානය කරන්න.
-එතන තියන්න.
-එය පානය කරන්න.
දැන්.
ඔබ කෝප විය යුතු නැත.
ඒක බොන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
රස හරියට කුණුහරප වගේ.
ඒක ඉවර කරන්න. ඔක්කොම.
එහෙනම් ඔයාට එලවන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
හරි.
මම හිතන්නේ මට යමක් ලැබුණා.
ඔබට එය නැවත ලබා ගත හැකිද?
මට මුරපදය විතරයි ඕනේ.
සියොන්-හයි, ඒ පාර,
සඳ එළිය වැටුණු දවසට, ඔයා කොහෙද ගියේ?
-ඇය කොහෙවත් ගියේ නැහැ.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-ඇත්ත කියන්න.
-නෑ, ඇත්තටම.
ඔයා වැසිකිළියට ගියා නේද?
-ඔව්, මම කළා.
-බලන්න?
මොනාමි ෆෝල්ඩරය කාන්දු වුණා.
ඔයා ඇත්තටම මලපහ කරන්න ගියාද?
-අපි කෝපි බොනවා.
-එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කාර් එක කැඩුනාද?
ඒක මෙච්චර කල් ඉවසගෙන හිටිය එක ගැන මට පුදුමයි.
මට මෙහෙම කරන්න එපා.
ඩිලක්ස්, ප්ලේන්, කොරියානු තේ
ඩිලක්ස්
කෝපි වල පැණි රස වැඩි වන තරමට හොඳයි.
ස්තූතියි.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-හරිද?
නානා, මම ගබඩාවට යනවා.
ඉන්න.
මම අන්තිම වතාවේ දැක්කා එතන තිබුණු බල්බය දැල්වෙනවා.
කළුයි. මම එන්නම්.
කමක් නෑ. මම තනියම යන්නම්.
-ඔයා, තරුණයා.
-ඔව්?
මගේ මිණිබිරිය රෑට තනියම යනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයාට එයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
නානා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට ගොඩක් වෙලා තියෙනවා.
අපි යමු, හොං-ජු.
-නානා.
-ඉදිරියට යන්න.
යන්න.
මෙතැන් සිට,
මම සෑම උදෑසනකම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි
ඔබේ බැටරියේ භාවිතය උපරිම කිරීමට.
ඒ මොකද...
-මම ඔබේ වස්තුවද?
- කුමක් වුවත්.
බැන වැදීමට සූදානම් වන්න.
හේතුවක් නැතුව බැන වැදීම වැරදියි ස්වාමීනි.
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
ඔයත් හිනා වුණා.
මට හිනා වෙන්න හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරිද?
මම වාහන එළවන්න හදනවා.
මම ඔයාව බලාගන්න මෙතන ඉන්නේ, හොං-ජු.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්,
ඔබ කෘතඥ විය යුතු නොවේද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට ඔයාට ස්තූති කරන්න කියලා බල කරනවද?
-ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් නිර්භීතද?
-මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අජි 3 රළු වුණා, නමුත් ඇය හුරතල්.
ඔයා එක්ක ඉන්න එක මට තේරුම් ගන්න උදව් කරනවා
වෙනස්කම් තියෙනවා.
මම තව ටිකක් හිටියොත්...
මම තව බලන්නද?
අනේ මන්දා. මම සතුටු වෙන්නද දුක් වෙන්නද?
අජි 3 වෙනිදා--
ඔයා පළිගන්නවද—රළු ලෙස රිය පැදවීමෙන්?
මම හරිම භයානක රියදුරෙක්, එච්චරයි.
මම මගේ දුරකථනය මගේ ඇප්‍රොන් එකේ දාලා ගියා.
ඔබට ඔබේ දුරකථනය ෆ්ලෑෂ් ලයිට් ප්‍රකාරයට සක්‍රිය කළ හැකිද?
මගේ බැටරිය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඔබට අලුත් එකක් මිලදී ගන්නම්—එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර ඇත.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කූඩය කොහෙද?
ඒක ගඳ ගහනවා.
මගේ දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගබඩාව භාවිතා කිරීමෙන් පසු දොර වහන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
-මොකක්ද?
නෑ. ඉන්න.
මම තාමත් ඇතුලේ!
සමාවෙන්න! ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
සමාවෙන්න!
ඇතුළත කෙනෙක් ඉන්නවා!
මගේ දෙවියනේ, මම ඇත්තටම එයා එක්ක මේ ගබඩා කාමරයේ හිර වෙලාද?
මේක වෙන්න බෑ.
උදෑසන එන්න කලින් මම හුස්ම හිරවෙලා නැත්නම් කැටි වෙලා මැරෙනවා.
අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මම ටිකෙන් ටික කෑදර වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබට දැන් වැඩිපුරම මග හැරෙන්නේ කාවද?
මිස්ටර් කිම් මින්-ග්යු.
මම අවංකවම ඔහුට කිව්වොත්
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා,
සමහරවිට ඔහු මට සමාව දී මාව විශ්වාස කරයි.
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
නමුත් මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඇය ඉන්නවා.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වද?
යුන් කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය